# Yandex Test Algorithms

## A. Исследователи
Дан список, в которой хранятся исследователи и топонимы (имена мест) где они бывали. Список имеет следующий формат:
```javascript
[  
  [<explorer1>, <toponym1>, <toponym2>, ...],  
  [<explorer2>, <toponym2>, <toponym3>, ...],  
  [<explorer3>, <toponym4>, <toponym1>, ...],  
  ...  
]
```
Надо развернуть этот список, таким образом, чтобы на первом месте оказался топоним, а на остальных исследователи.
### Формат ввода
```javascript
[  
    ["Mallory", "Everest", "Mont Blanc", "Pillar Rock"],  
    ["Mawson", "South Pole", "New Hebrides"],  
    ["Hillary", "Everest", "South Pole"]  
]
```
### Формат вывода
```javascript
[  
    ["Everest", "Hillary", "Mallory"],  
    ["South Pole", "Hillary", "Mawson"],  
    ["Mont Blanc", "Mallory"],  
    ["Pillar Rock", "Mallory"],  
    ["New Hebrides", "Mawson"]  
]
```

## B. Метеозонд
Метеозонд отправляет данные с его смещениями по X и Y за последние N минут (N ≥ 1). За минуту зонд может сместиться на +/-1 по каждой координате или остаться на месте. Аппаратура зонда сломалась и отправляет все значения координат без знаков (’+’ или ’-’). Проверьте существование комбинации знаков, для которых зонд вернулся на свое начальное положение.
На вход данные передаются как массив из N смещений. Каждое смещение имеет формат:
```javascript
[<diff_X>, <diff_Y>]
```
Ваша функция должна вернуть модифицированный массив смещений со знаками, для которых зонд вернулся в начальное положение, или null, если такой комбинации не существует.
### Формат ввода
```javascript
[  
  [1, 0],  
  [0, 1],  
  [1, 1]  
]
```
### Формат вывода
```javascript
[  
  [-1, 0],  
  [0, -1],  
  [1, 1]  
]
```

## C. Секретное сообщение
На старой заброшенной базе геодезистов вы нашли код, который возвращает секретные послания, зашифрованные среди географических данных. Скрипт содержит несколько синтаксических ошибок и кажется работает очень медленно. Ваша задача - привести его в порядок.
### Формат ввода
```javascript
const data = [  
    {  
        geometry: [10, 20],  
        text: ’James’  
    },  
    {  
        geometry: [20, 40],  
        text: ’Bond’  
    },  
    {  
        geometry: [5, 40],  
        text: ’Bond’  
    }  
];  
const dictionary = [’James’, ’Bond’];
```
### Формат вывода
```javascript
Bond James Bond
```
### Примечания
В файле task.js описан метод, который принимает на вход два аргумента - data и dictionary. В переменной data передается массив объектов вида:
```javascript
{  
    geometry: [number, number];  
    text: string;  
}
```
В переменной dictionary передается массив строк - слова, которые мы умеем расшифровывать.
https://gist.github.com/alt-j/0f30495b549cddcab8b95ae76bcd9b49#file-task-js
Чтобы получить секретное сообщение, требуется отсортировать все объекты из массива data по первой координате из поля geometry по возрастанию, а затем собрать в строку все поля text из отсортированного массива. К сожалению, сообщение закодировано на иностранном языке, а переводчик знает только слова, заданные в переменной dictionary. Поэтому если в поле text встречается слово, которого нет в массиве dictionary, сообщение невозможно расшифровать. Программа должна вернуть полученное сообщение или строку "Unreadable message"(в случае, если сообщение содержит слова, которых нет в словаре).
Решение необходимо предоставить в виде исправленого модуля.

## D. Кроссворд
После рефакторинга сломались CSS-стили в кроссворде:
https://contest.yandex.ru/testsys/statement-image?imageId=2b6a0bd6eba5738756d15b307f112f54844cc883b03a8d6911c085b9d0bf6c8c

### Первоначальный дизайн:
https://contest.yandex.ru/testsys/statement-image?imageId=afe827fdb82727043ebf6329062bfe9d825bafe8ecc4c5c381822ea31cbcf9a8
https://gist.github.com/sigorilla/9879ae4941665213862cdbe3ee7472c2#file-solution-css

Необходимо восстановить стили в соответствии с первоначальным дизайном, но сделать это нужно с минимальным количетсвом исправлений.

### Примечания
Текущие CSS-стили: solution.css.
После исправлений, нужно предоставить обновленный CSS-файл. Данный файл будет подключен как solution.css к HTML-странице.
Ваше решение будет тестироваться в браузере Google Chrome 69. Семейство и другие параметры шрифтов изменять не надо. При этом локально у вас может не совпадать шрифт с ожидаемым состоянием, т.к. скриншоты сделаны в Ubuntu.
Рекомендуем использовать плагины для pixel-perfect верстки, например, PerfectPixel.